Repository: shen2009fei/mir2
Catalog: Client/Resources/ResourceBar.*.resx
Languages: zh_cn

source: -Invisible
zh_cn: -隐身

source: -Observer
zh_cn: -观察者

source: -Superman
zh_cn: -超人

source: Active Buffs
zh_cn: 激活增益

source: Active Poisons
zh_cn: 激活毒药

# AgressiveFullDamageCantShootOverWalls
source: Agressive (Full damage){0}Can't shoot over walls.{0}
zh_cn: 侵略性（完全伤害）{0}无法过墙射击。{0}

source: Caster
zh_cn: 施法者

source: Causes temporary blindness.
zh_cn: 导致暂时失明。

# ChanceToGainHPWhenAttacked
source: {0}% chance to gain {1} HP when attacked.{2}
zh_cn: {0}% 的几率在受到攻击时获得 {1} HP。{2}

source: Decreased
zh_cn: 减少

# DisguisesYourAppearance
source: Disguises your appearance.{0}
zh_cn: 伪装你的外表。{0}

# GivesYouAPoisonAbilityThatCanBeReleasedWithCertainSkills
source: Gives you a poison ability{0}that can be released with{0}certain skills.{0}
zh_cn: 为您提供毒药能力,{0}可以通过特定技能释放。{0}

# GivesYouAVampiricAbilityThatCanBeReleasedWithCertainSkills
source: Gives you a vampiric ability{0}that can be released with{0}certain skills.{0}
zh_cn: 为你提供吸血能力,{0}可以通过特定技能释放。{0}

# GroupModeMediumDamageDontStealAgro
source: Group Mode (Medium damage){0}Don't steal agro.{0}
zh_cn: 组队模式（中等伤害）{0}不能偷取暴击。{0}

source: Increased
zh_cn: 增加

# IncreasesChanceOnElementExtraction
source: Increases chance on element extraction.{0}
zh_cn: 增加元素提取的机会。{0}

# IncreasesDamageReceivedByTwentyPercentEvery
source: Increases damage received by 20% every {0} {1}.{2}
zh_cn: 每 {0} {1} 增加 20% 受到的伤害。{2}

# IncreasesMCByIncreasesConsumptionBy
source: Increases MC by: {0}-{1}.{3}Increases consumption by {2}%.{3}
zh_cn: 魔法增加：{0}-{1}。{3}消耗增加 {2}%。{3}

source: Invisible to many monsters.
zh_cn: 对大多数怪物隐身。

# InvisibleToManyMonstersAndAbleToMove
source: Invisible to many monsters and able to move.{0}
zh_cn: 对大多数怪物隐身，并且可以移动。{0}

# InvisibleToPlayersAndManyMonstersWhenAtAdistance
source: Invisible to players and many{0}monsters when at a distance.{0}
zh_cn: 在一定距离对玩家和大多数怪物隐身。{0}

# LearnSkillPointsTwiceAsAuick
source: Learn skill points twice as quick.{0}
zh_cn: 以两倍的速度学习技能点。{0}

source: Prevents attacking.
zh_cn: 不能攻击。

source: Prevents casting, moving and attacking.
zh_cn: 不能施法、移动和攻击。

source: Prevents moving and attacking.
zh_cn: 不能移动和攻击

# PreventsMovingAndAttackingCancelsWhenAttacked
source: Prevents moving and attacking.{0}Cancels when attacked{0}
zh_cn: 不能移动和攻击。{0}被攻击时取消{0}

# RecieveDamageEvery
source: Recieve {0} damage every {1} {2}.{3}
zh_cn: 每 {1} {2} 受到 {0} 伤害。{3}

# ReducesArmourRateByTenPercentEvery
source: Reduces armour rate by 10% every {0} {1}.{2}
zh_cn: 每 {0} {1} 降低 10% 的护甲率。{2}

source: Reduces movement speed.
zh_cn: 降低移动速度。

source: second
zh_cn: 秒

source: seconds
zh_cn: 秒

# SkillBarInfo
source: {0}{4}MP: {1}{4}Cooldown: {2}{4}Key: {3}
zh_cn: {0}{4}魔法: {1}{4}冷却: {2}{4}按键: {3}

source: Ticking time bomb.
zh_cn: 滴答作响的定时炸弹.

# TrickShotMinimalDamageCanShootOverWalls
source: Trick shot (Minimal damage){0}Can shoot over walls.{0}
zh_cn: 特技射击（最小伤害）{0}可以过墙射击。{0}
